هدف برنامه‌ی هنرنما فراهم کردن ابزار مناسبی جهت ارائه‌ی محصولات هنرمندانِ حیطه‌های گوناگون از سراسر کشور و حذف واسطه‌ها برای رسیدن محصولات از دست تولید کننده به مصرف کننده است. تلاش ما بر این است که هنرنما بستری را برای کارآفرینی و گسترش حوزه‌ی فعالیتی هنرمندان در بعد وسیع تر فراهم کند.
تمامی هنرمندان چه آن‌هایی که صاحب گالری هنری یا کارگاه هستند یا به صورت خانگی فعالیت می‌کنند، می‌توانند در برنامه‌ی فروشندگان هنرنما غرفه‌ی خود را ایجاد کرده و محصولات خود را در آن آگهی کنند.
کاربران هنرنما می‌توانند محصول مورد نظر خود را از بین انواع گوناگون محصولات آگهی شده انتخاب کرده و آن را بدون واسطه و مستقیماً از خود هنرمندان خریداری کنند.
در صورت تمایل به همکاری در تحقق این اهداف می‌توانید هنرنما را به دوستان هنردوست خود معرفی کنید. همچنین در صورتی که هنرمند عزیزی را می‌شناسید از وی دعوت کنید غرفه‌ی خود را در هنرنما باز کند و هنر خود را در به ایرانیان سراسر کشور عرضه کند.